女は木の枝に残る最後の一葉のように
小刻みに震えていた
俺が足音を立てて近づくと
女は一瞬体をこわばらせた
タバコを吸うか
そうね
もらうわあ
なたも人の波に退屈したの
パーティーに来たんじゃない
君に会いに来た
何日も君を見ていたんだ
君は最高の女性だよ
俺が虜になったのは
顔やスタイルや
声じゃない
その目だ
全てを語るその目だ
何を語っているというの
狂気にも似た静けさ
君は逃げるのに疲れ
現実に立ち向かおうとしているが
一人ではそうしたくない
そうよ
一人で立ち向かうのは嫌
風が二人を誘う
女は柔らかく温かく重さも感じさせない
香水の甘い香りに涙がこぼれそうになる
何も心配はいらないと俺は言う
君が恐れているものから君を守り
遠くへ連れて行ってやると
そして俺は言う
君を愛している
サイレンサーが銃声を囁く
俺は女の息が絶えるまで抱きしめた
女が何から逃げていたのかは知らないまま
俺は
次の朝
女の小切手を現金に変えた
あと1時間で俺の最後の勤務が終わる
こんなに早くリタイアしたくはないが
心臓が悪いせいで医者から引退しろと言われた
狂心症だった話だ
俺は警察のバッチを磨きながら
そのバッチとこれまでの30年間に別れを告げる準備をしてきた
市民を守り涙を流し
血と恐怖と悪への勝利に彩られた日々への別れを
女房のアイリンが今夜のために熱いステーキ肉を買いながら
ゆっくりと微笑みを浮かべるところを考える
だが俺には一つやり残したことがある
一人の少女が今どこかで
凶悪な異常者の毒がにかかろうとしている
やめとけハーティガン
あんたが殺されに行くのを黙って見てられない
俺も殺されることになる
行くんじゃないやめるんだ
手を離せボブ
あんたが行くと俺も巻き込まれる
相棒だからな
俺も殺される
そんならごめんだ
応援を呼んで仲間を待とう
なるほど ここで待つか
ロアークの息子が4人目の犠牲者を 持て遊んで殺すまで待つのか
4人目の犠牲者は
ナンシー・キャラハン 11歳
レイプされた後 切り刻まれる
お前が呼ぶ応援が到着するのは
ロアークが犯行を終えて 上院議員の父親の元に逃げ帰った後だ
落ち着けよ ハーテガン
冷静になってよく考えろ
あんた時期60だ
それに心臓も悪い
誰も救えやしない
ご立派な意見だなポーク
まさに警察の鏡だよ
ハイリンが家であんたを待ってる
神さんのこと考えろ
そうだな
お前が正しいのかも
やっと分かってくれて俺も嬉しいよ
こういう形で相棒との仲が終わるとは
とんだ引退の日になった
ナンシー・キャラハン、11歳
まだ生きていてくれるといいが
君はとってもいい子だ
ずっと静かにしていたね
怖がらなくていい
すぐに家に帰ってくる
家に帰ってあげる
でもその前に
君を紹介したい人がいるんだ
優しい男の人だよ
ナリシーが閉じ込められている倉庫に向かう途中で
いきなり激しい腹痛に襲われた
ただの消化不良ならいいが
この車に乗って一時の快感にふけりたい
ミスターシュラブ
ほんのつかのままの安っぽいスリルを追い求めると
その結果よからぬ欲求を生むことになりかねないと思うがね
バートシラブとダグラス・クランプ
やたらにひねくった言葉を
口先だけで使いたがる薄汚い悪党ども
君が必要以上に固執しているこのジャガーは
一時的に我々の管理下にあるとはいえ
本来は坊ちゃんの所有こ
いつらを静かに素早く片付けるんだ
一つの凹みやかすかな擦り傷でもつけた暁には
前述のごとく我々の身体に
極めて重大な悪影響が及ぶことになる
ゆっくり息をつき胸の鼓動を落ち着かせろ
だが落ち着かない
こらえるんだ
少女は助けを待っている
ベニー、用は済んだ
坊ちゃんの邪魔になるから
もう引き上げよう
先に行けよ、レニー
心配だ見届ける
こんなに可愛い子と仲良くできないのはよほどの獣だひ
どく怖がっているね
何も怖がることはないよ
一緒に楽しく話をするだけだから
それだけだ
二人きりで楽しく話をするんだ
もう泣かないでくれ
こういう状況になったら薬を飲めと医者に言われた
こうなった以上もう一気に踏み込むしかない
自分がまだ少しは役立つと証明してやれ
なりふり構わず思い切り飛び込むんだ
あの男は被害者の悲鳴を聞いて喜ぶ
殺された女性たちの死に顔は皆口を大きく開け
目を見開きダンマスマの恐怖に凍りついていた
だが悲鳴が聞こえてこない
間に合ったのか手遅れだったのか
何でもないただのかすり傷だ
立つんだまだくたばるな
その子を離すんだ
お前は俺に手を出せないぞクソ野郎
俺が誰か知ってるな
俺の親父が誰かってことも
俺に指一本触れられねえんだ
見ろよお前は銃を持ってあげることもできねえ
逃ができるささあ
目を遮るんだ
いいかい?
君は見ちゃいけない
さあ手で目を覆うんだ早く
こいつの武器を奪う
もう一つの武器も
こういう形で相棒との仲が終わるとは
事態をこれ以上悪化させるのは
あんたを殺したくない
俺は平気だ
ピンピンしてる
お前をぶちのめす
話を続けろ
時間を稼げ
応援が来るまで何とか持ちこたえるんだ
そこに座っておとなしくしてろ
本当に殺すことになるぞ
少女からこいつの注意をそらせ
このか弱いナンシーから
応援がくればこの子は殺せない
逃げるんだ早く
全力で走って逃げろ
こっちはイカれてるの聞いちゃダメだ
お前も大したことないな
そこを動いちゃいけないよ
お相棒を背後から撃って
少女を怯えさせるとは
こうなったら予備の銃を抜いて
何発かぶち込んでやるべきかな
警告を聞かないあんたが悪い座れ
命が欲しければ座れ
お前が撃つ前に俺が撃つ
座れお前に俺は殺せない
俺は座り込んだ
あいつに言われた通りに
サイレンが近づいてくる
もうこの子は安全だ
目の前が暗くなる
俺は気にしない
眠くなってきた
もういいだろう
この子は助かった
老いぼれは死に
少女は生きていく
それでいい
焼けるように熱い夜
薄汚れた街の薄汚れたホテルの薄汚れた部屋
俺は女神を見つめていた
女は俺を欲しいと言った
なぜこんなについてるのか考えるなんてのは野暮だぜ
あなたが欲しいの?
天使の匂いとはこんな匂いのことだろう
完璧な女だ
女は女神だ
そばにいて
ゴールディ
女はそう名乗った
その3時間後
俺は頭が何倍にも膨れ上がるような痛みを覚え
胃の奥に変に冷たいものを感じた
そしてゴールディが死んでいるのに気づいた
傷跡はどこにもなかった
脈を調べると完璧な形をした胸は動きが止まり
呼吸はしていなかった
彼女が殺されたのに
俺はそのすぐ隣にいながら酔いつぶれ
意識を失ってぶっ倒れていた
くそー
ゴールディお
前は誰でお前を殺したのは何者だ
俺のような男に人生最高の夜を与えてくれた
慈悲の天使であるお前の正体は何だったんだ
俺の顔に惚れたはずはねえのに
なぜ安酒場で俺に声をかけ
なぜあんなに優しくしてくれた
警官ども誰
が通報したのか
俺と犯人しかこのことを知らないはずなのに
物を駆けつけやがった
誰かが金をまいて俺をはめたんだ
黙って捕まってたわるか
こいつは俺のやり方で肩をつける
ゴールディー必ず仇を取ってやるからな
開けろ警察だ
今出てくよ
お前はなぜ死んだんだゴールディー
その理由もどうやって殺されたかも俺は知らねえが
今夜初めて会ったお前は俺にとって友達以上の存在なんだ
犯人を見つけたら
お前と過ごした静かで短いひと時とは違い
長い時間をかけて悲鳴を上げさせ殺してやる
その時そいつが味わう苦しみに比べたら
死んだ後に落ちる地獄など天国に感じられるはずだ
ゴールディ、お前を愛している
グレア
心配するなルシール
ただのかすり傷だ
ここにビールはあるかな
あなたにアルコールはあげない
それに
目当ては別のものでしょ
ああ
これよね
これがないとダメなんだから
ありがとうオンにケルル
シールは俺の保護観察官
どういうわけかレズビアンだ
この体があればどんな男も物にできるはずなのに
この薬をくれるのはルシールの女友達の精神科医
俺を診察しようとしたが怖がってダメだった
怪我したのは久しぶりね
警官たちとやりあった
まさか殺してないでしょうね
おそらくな
ぶん殴ってやったことだけは確かだけどよ
これをどう報告すればいいかしらね
今回のことは報告してもらっちゃ困るんだ
酒場での喧嘩とは訳が違う
冗談半分で誰かに火をつけたってのとも違う
分かるか?
今回はヤバいんだ
落ち着いてもう一錠飲んで
落ち着いてなんかいられるかってんだ
これは血で血を洗う戦いなんだぞ
荒くれてた昔の時代に戻ったんだ
やるかやられるかって頃に戻ったんだよ
もうどうにもできねえ
俺は戦争する
分かってる?
一生刑務所暮らしは地獄よ
地獄ってのは生きてる意味がねえまま毎朝目覚めることだ
俺は地獄にいたが
俺に優しくしてくれた女が殺されたおかげでその地獄から抜け出せた
何をすべきか分かってる
ゴールディお前は怯えてたんだな
誰かに命を狙われてると知っていた
だからお前はわざと危ねえ酒場にやってきて
一番でかくて強そうな男を探し俺に目をつけた
俺はお前を殺したクズを見つけ出し
この世からおさらばさせてやる
罪の街シンシティの裏路地を歩くと
何でも見つかる
ボロボロにくたびれたコートだな
てめえの顔もだ
脱ぎ上がれ
ああああああ あれ新入りなのマーブ何も知らなくて
ケイディは俺の行きつけの酒場
ないしの段差始まったばかりだがすでに客は息は荒れている
俺も何しお目当てにこれまで何度もこの店に来ては負け犬たちと並んでよだれを
流してきた 今夜の目当ては違うがん
何するなぁ
ウイスキーとビールたシェリーどんどん持って
こい あんまりペースを上げないで
大抵の奴はマーヴが行かれていると思っ てるな
あいつは生まれる時代を間違えた運の悪い男って言うだけだ
もしこの男が遥か昔の戦場で斧を振るい相手の頭を叩き割るか
あるいは古代ローマの闘技場で剣闘士として戦っていたら
ナンシーみたいな女を抱き放題だっただろう
ショーは終わりだこの冒険
飲み干せ
お前が着てるコートは随分上等なもんだな
人を殺して歩く日も今日で終わりだ
落ちぶれたお人よし野郎め
俺は殺し屋が好きだ
どんな酷い目に合わせても心は痛まねえ
それぞれ脱げ何?
上等なコートに血が付いちまうだろ
分かったよやるよ
くそ
ゴールディを殺したのはお前らじゃねえ
お前らなんかより
遥かに腕が上だ
誰に当てはれてるんだ
誰だか名前が聞こえねえぞ
さっきは腹を打ったが今度はもっと下を狙ってやる
よっしゃー
いつまでも喋らねえでいると本当にひでえことになるぞ
言うよテリスタンから
命令されたんだ
テリはトリプルエスクラブを取り仕切ってる
ありがとうよ
この時奇妙なことが起きた
石頃はゴールディと同じ天使の匂いを嗅いだ気がした
薬が必要だな
ケダモノがあ
んたがしたことのツケを払わせてやる
喋る気になったかルイ
何人の警官が金をもらったんだ
俺をはめるために
コネリのやつだ
あいつがやった
あいつは喋らねえぞ
お前はどうか知らねえが
俺は最高に楽しいぞ
コネリーは喋った
誰もが喋る
君はどんな罪を犯したのかね
神父さん全部言うと一晩中付き合わせることになるから
一番新しいのだけ告白するよ
俺のこの両手は血で染まってる
それはきっと例え話だね
俺は何かを知りたいとき
その答えを知ってそうな奴を探して
尋ねることにしてる
時々手荒に尋ねることもある
今夜もそうやって挙句に
三人の男を殺した
痛めつけた後でね
よく言うだろ
弱肉強食ってやつだよ
最初の二人は雑魚の下っ端だったが
その二人を雇ったコネリーが
あんたの名前を吐いたんだよ神父さん
やめたまえ君ここは神の家だぞ
黒幕の名前を教えろ
ロアークだ
そんな大物が俺をはめるなんてことありえねえわ神父さん
デタラメ言うんじゃねえ
レノックス通りの農場に行ってみたまえ
行けばわかる
自分で確かめるといい
だがもし行くなら
まず考えろ
つまらない勝負のために命を落とす価値があるかどうかを
死ぬ価値はある
人を殺す価値も
地獄に行く価値もな
アーメン
神父が持っていた経緯からすると 車はメルセデス
近頃じゃこういう車を メルセデスって呼んでいるらしい
最近の車は どれもこれも 電気カミソリに見える
ゴールデン!
ゴールディのはずはねえ
誰のせいでもねえ
俺が勝手に勘違いしただけだ
楽しい思いをしすぎて薬を飲むのを忘れてた
さっきのはゴールディじゃねえ
ゴールディは死んだ
だから俺は今こんなことをしてるんじゃねえか
俺みたいな体調にある奴は
薬を飲むのを忘れちゃいけない
胃の奥に感じる霊の冷たいものはいつまでも消えそうになかった
この農場はよからぬ場所だ
ここで何人も死んでいる
ひどい死に方で
お前と戦いたくはねえ
お前の恨みはねえんだ
いい感じだ
犬相手に銃は使わねえ
お前には悪いが
俺はお前の飼い主にだけ興味がある
お前の息に血の匂いがしたから
どんな奴か分かった気がした
そこで何が埋められているか嗅ぎ回った
見つけたぞ
ありえねえ 相手の気配に俺が気づかねえなんて
目をつぶし音も立てねえ
こんな動きができる奴は
二日前 あのホテルに忍び込んだ奴以外には いねえはずだ
お前の仕業だな チックショウネェ
お前が殺した お前がゴールディを殺した
俺はヘマをしたよゴルディ
犯人を見つけたのに相手が上手だった
あまりに静かであまりに素早い
生まれながらの殺しの天才だ
なぜ俺を殺さねえ
頭だけ起こして
残りは食べるの
後ろあいつが飼ってるあの狼は
残り物を餌にもらう
骨をね
あの男
あいつが食べるの
人間を
まるでステーキのように料理して
これを切るんだ
まるでステーキのように私たちも食べられる
落ち着け
ゆっくり息をするんだ
壁に並んだ首を見てよ
壁の首を
壁の首
あの野郎
この薄気味悪い笑いを浮かべながら
私に見せたの
私の指を食べるところ
私に見せたのよ
なんだかタバコが吸いたい
女ってのは
大声を出して叫んだかと思えば
その直後にケロッとししまうことがある
ひどい厄介事を持ち込んでくれたわねマーブ
今回の件の裏にいるのは警察に顔が聞くやつよ
手がかりはある?
ある男から聞き出したところじゃ
ローアークが黒幕らしい
誰にしても
私があの娼婦を調べてると知っていたようね
娼婦って?
あんたが入れ込んでた例の
死んだ女
ゴルディ
勝負とは知らなかった
だからって何も変わらないけどな
でも知らなかった
あの女高級勝負だったの
いい思いさせてもらったでしょ静かに
車が来るぞ
フェビン
俺に分かったのは
あいつの顔と名前だけ
後で会いに行くぞケビン
さあ行こう
あいつら家を調べてる
こっちにも来るぞ
クズめ思い知らせてやる
そんなことしたら私も殺される
やめて撃たないで
お願い聞いてちょうだい
私は彼の保護観察官
彼は気を失ってるし銃もない
殺す必要はない
警部 標的はどこにもいません
ここにいるぜ
お前ずいぶんと上等なコートを着てるじゃねえか
俺は今殺した警官から聞き出した言葉を思い出していた
ルシールを殺されて腹の底から怒った俺は
あいつをゆっくりと痛ぶった
体を切り刻んでやったらあいつはやっと吐いた
黒幕の名前をパトリック・ヘンリー・ローアーク
教会の数奇教
大統領にもなれたのに神に仕えることを選んだが
結局はアメリカで最も権力のある男となった
市長や知事を虫けら同然に扱い
根性が腐った弟を簡単に上院議員にしてみせた
だがそいつも死んだ将府の名において殺される
そのことを考えれば考えるほど
俺の気分は高まっていった
その時弾を蹴られたような感じがした
もし俺が間違ってたら
俺は精神状態がおかしいために時々頭が混乱する
ルシールが死んだ今薬をもらうことはできねえ
これが全部俺の妄想だったらどうする
みんなが言う通りの人間に俺がなってしまったのだとしたら
精神異常者
サイコキラーに
証拠もないのに人を殺すことはできねえ
証拠が必要だ
オールドタウンに足を踏み入れると商品たちが立ち並んでいた
俺は1時間ほどゴールディのことを尋ねて回った
答えは得られなかったが直にわかる
ルシールはゴールディが娼婦だったと言った
それが本当なら彼女のルーツはここにある
友達かもしかしたら家族が
お前はゴールディじゃねえ
ゴールディは死んだ
ゴールディ
確かにそうだ
俺は何日もの間何も食わず薬だって飲んでね
幻覚も見るよなえ、
下だもの!
こいつイカれてる
もっとやりなウェンディー
もっと強く
ちょっと待って、今ウェンディーって呼ばれたな
それが私の名前だよ、このゴリラ
ゴールディーは私の妹
双子の妹だよ
ゴールディーは優しかったがね
ゴールディと他の6人はどこにいるの
彼女たちに何をしたの
このイカれたバカ女俺
の顔をよく見てみろってんだ
こんな顔した男が近づいてきたら
女は殺される前に逃げる
逃げなかったのは
ゴールディだけ
俺になら守ってもらえると思ったからだ
警察は他の6人を探すために何もしてくれなかっただろう
違うか
だが俺がはめられた途端警察が現れ
俺は人殺しの犯人にされかけた
だが俺は捕まらなかった
そして手段を選ばず真相を追っている
さあやれよお嬢ちゃん
さっさと撃てよ
撃たねえなら消えてくれ
つまんないな
よかった分かってもらえたようだな
どういうこと
私が縛ったんだよ
解けるはずがない
わざと殴られてたの
いつでも私の銃を奪うことができたってのに
その通り話せば分かってもらえるとはそう思ったもんでね
それに女を殴るなんてな
俺の主義に反則
手錠が二ついる
どんなのがいい
いろいろ揃ってるよ
今持ってるのあげてゲイル
ゴールディを殺したのは農場にいるケビンって子やだが
どうして黒幕がロワークスウキキョウなのか
全く訳が分からねえ
スウキキョウはね
ゴールディの客だったの
失われていたパズルのピースが
一気に俺の目の前に落ちてきた
俺はバカだから
まだ全てが分かったわけじゃねえが
ウェンディが火をつけて渡してくれた
タバコに残った口紅の味で突然俺の心臓が高鳴り何も聞こえなくなっちまった
この女の肌に触りもう一度ゴールディの汗を感じたが
ウェンディはゴールディじゃねえ
ああよしこれでいい
これを60センチに切ったやつはあと12本くらい
このゴムチューブをな
それと鉄条網をひと巻き
その鉄縄文を扱うための
特殊な手袋も一組だ
ご自宅の防犯を強化なさるんですか
その通りだ
ゴールディは私の妹だった
だから私は最後までやる
でも他人なんてがどうしてロアーク相手にそこまでやるの
ゴールディは優しかった
俺が味わったことがないものを与えてくれた
俺はそれまで女を買ったことは一度もなかった
この面のせいでな
俺はゴールディのことを考えるのをやめ
自分の世界に戻る
今は心を研ぎ澄ます必要がある
俺は道具をチェックする
ゴムチューブ
ガソリン
ノコギリ
手袋手錠鉄錠棒
斧グラディス
そして俺の両手
この近くだ止めてくれ
分かったよマム
エンジンはかけとけ
20分経っても戻らなければここから逃げるんだ
振り返らずにな
仇を取ってマブ
ぶっ殺して
がっかりはさせねえよゴールディ
あいつが下の階に降りてくる
きっと夜食を食うためだ
どんな夜食かは見当がつく
4位をこのクソ野郎がある
6層を貸し小屋さん
いや
その程度しかできないのか 構造でいる
そうだもっと怒れもっと近づけ
俺は平気だ
捕まえたぞ小僧
これでも飛び回れるか
俺は心臓を落ち着かせるため
胸に溜まった熱い息を吐き出す
全身の筋肉がこいつを痛めつけようとしてうずいている
私にやらせてマーヴ
私に妹の仇を取らせて
ここに来るなって言っただろうがウェンディー
だけど私ウェンディーには悪いがこいつの始末はこれから始まるところだ
こんなのは見るもんじゃねえ悪夢にうなされることになる
ああちくしょう俺もヘトヘトだ
とはいえお前と殴り合ったせいじゃねえぞ
こうやってノコギリとチューブで
ここまでするのが大変だったんだ
もし俺がチューブでこうして止血してやらなかったら
この辺りは血の海だった
だが
一度か二度血が吹き出したよな
その匂いが風に乗り
お前の友達が嗅ぎつけてやってくる
ほら見ろ
おいでだぞ
お友達だ
あいつは悲鳴をあげなかった
肉をかじられ腹股をずるずると引きずり出されても
あいつはなぜかまだ死なずに俺を見つめていた
俺がノコギリをつかみとどめを刺しても
悲鳴をあげなかった
ケイディの店のナンシーに電話し
部屋に行っていいかと聞くと
いつも通り承知してくれた
ナンシーは俺の頼みをほとんど何でも聞いてくれた
一年前ナンシーに暴力を振るった大学生を
俺が懲らしめてやったからだ
俺は女を殴るような男は許せねえ
私に頼みって何なの
とりあえずのところは
この女をセイクリッドオークスまで送ってくれ
それであんたは
街を出るつもり
まさか
ここが好きだ
俺は駐車してやったタクシーを盗み
目立たねえよう制限速度以下で走った
だんだん頭が冴えてくると状況が読めてきた
ゴルディお
前の優しさへのお返しをしなくちゃならねえ
ロアクを追えば、勝つにせよ負けるにせよ俺は死ぬが
構うもんか
お前の仇が取れるなら俺は笑って死んでやる
こちらは異常なし、奴の姿はない了解、
警戒を続けろ
ケビンあいつの残骸だよこれは
残りは犬が食った
なんてことお
前は化け物だ
お前は悪魔だ
叫ぶなよ撃つぞ
彼は天使の声を持っていたんだ
私だけに話しかけた
それが一人の馬鹿な娼婦のために殺されてしまった
俺の目の前でゴルディはそんな鬼悪く言うのは
いい考えじゃねえな
初めて会った時
彼はひどく苦しんでいた
自分自身の罪に苛まれていた
助言しようとしたが
彼は食べることで白い光によって満たされていたのだ
涙ながらに彼は言ったよ
神の善能の力を感じるとね
君に何がわかるんだ
人を食うなんて異常だってわかる
彼は単に肉体を食べたのではない
魂を食べたのだ
だから私も怖かった
食べたのは勝負ばかり
誰も気にかけず誰も悲しまない
ところがあのゴールディに全てを知られた
あの女は人目のある場所を離れず君に近づいた
それが君で好都合だったよ
君はあの夜男を殴り顎を砕いていた
君なら殺人犯に仕立てられる
ケビンが女を殺し私が警察に踏み込ませた
だが君は捕まらず逃げ切った
逆にケビンを殺してついにここまで来た
私を殺すがいい
だがそれで君は満足できるというのかな
私のような無力な年寄りを殺せば
殺すだけじゃ満足できねえよ
てめえを殺すまでのすべてが楽しいんだよ
ケビン
家に帰ろう
姫をあげたかったらあげな
見事にやったぜゴールディ
約束した通り
いやそれ以上見事に
俺が与えた苦しみに比べれば
この後こいつが落ちる地獄なんか
天国に感じられるはずだ動くな!
なんてことだああ、
使えねえ奴らだ
俺の頭をぶち抜いて
ちゃんと死んだか確かめてくれりゃよかったんだ
こんなのあまりに馬鹿げてる
結局俺は死刑になる
それなのに手当てして助けるなんて
時間の無駄じゃねえか
何ヶ月もの間俺はチューブを通して
呼吸と食事をした
俺の毎晩誰かが殺してくれるのを待ち続けた
やがてそう簡単にはいかねえってことが分かってきた
俺が立てるようになると
すぐに警官たちが酔ってたかって殴りつけてきた
一切尋問はせず散々殴りつけた後
教授署を俺に突きつけた
何度突きつけられても
俺は教授署に血の唾を吐きつけ笑ってやった
すると次に入ってきたのは
ウジ虫のような地方検事法
そいつは録音機を止めてこう言い上がった
もし教授署にサインしねえと
俺のお袋を殺すと
俺はそいつの腕を3カ所へし折りサインした
その後はみんなが期待していた通りのお祭り騒ぎ
俺はロアークとケビンだけではなく
ルシールやあの二人が食った女たちをも殺した犯人に仕立て上げられた
ゴールディゴルシマでも
裁判官は大声で怒鳴るように俺への刑を宣告した
真夜中死刑執行まであと数時間となった時
この一年半で初めて俺は驚いた
初めての面会人
その匂いに俺は動揺した
お前のためにあいつを片付けたぜゴールディ
すまねえウェンディ
また混乱しまったよ
まさかここで君に会うとは
ゴールディって呼んでいいよ
天使の匂いとはこんな匂いのことだろう
完璧な女だ
女神だ
ゴールディ
女はそう名乗った
最後の食事には結構うまいステーキが出た
しかもビールまでついた
男子の部屋で飲んで以来初めてのビールだった
頭をそられおむつをはかされて座らされた
いよいよその時が来ちまったってわけだ
たとえ私が死の影の谷を歩くと
早くやってくれ一晩かけるつもりか
そういうならやれ
お前にできるのはその程度かおかまやろ
死亡確認
諦めなよ
そのドア叩きたいなら一晩中叩いてたっていいけど
何があってもあんたは中にいれないよ
そんな仕打ちするなんて信じられねえよシェリー
これまでの俺とのこと忘
れたわけじゃねえだろ
忘れるわけないよ
顔が腫れ上がって青黒い痣がついたウェイトレスなんて
客が寄りつかなくて大損したんだから
怒ってるなわかるよベイビー
それならお前が許してくれと言わなくても許してやる
あんたが普段は優しい男だったなら話は別だけどね
あんたは毎晩のように酔っ払っては値をくどいたけど
奥さんがいるってことは一言も言わなかったじゃないか
そんなどうしようもない腐りきった負け犬なんだよ
その上あんたは女を殴ることでしか
男としての実感を得ることができない最低のクズだよ
ひどいこと言うなシェール
気のないふりをして散らすのはいいが
が 男の自尊心を傷つけんじゃねぇ
あたりはあんたのものにはならないお願いがあるのジャッキー防衛 あんたどうかしてるからそうだな
精神科医
見てもらってでっ
聞いてちょうだい
ドアを開けてやれし
俺が話をつけている このドアを開ければ俺について言ったことが間違いだとは
開けてやれシェリー
俺が相手になる
ダメあんたがここにいるって知られたら
どんなひどいことになるかわからない
あの野郎はかなりの量の酒を飲んでるあ
いつと一緒に4人の仲間がいるが
そいつらもあいつと同じくらい酔っ払ってるはずだ
おい今確かに誰かの声が部屋の中から聞こえてきたぞ
誰か
ジャッキーボーイ黒人連中と乱行パーティーの真っ最中だよ
人種は関係ない
ここにはバスケットボールチームのみんながいる
ベイシンシティブルースのメンバーが大勢ね
彼らと喧嘩するつもり?
俺をからかうのかベイビー
しかも俺の親友たちの前で
俺ももう我慢の限界だぜ
今まではお前にそうやってひどく言われても
おとなしくしてきたが
そんな気にならいつだってこんな手は
簡単にぶち破ることができるんだ
ベイビーお前も俺に何ができるか
分かってるのさ
待ってお願い分かった分かったから
みんな
入ってくそろいてくれ
仲間全員連れてきたのあ
んたに付き合うなんて
この連中もよっぽど暇ね
こうしようじゃねえかベイビー
お前の店で働いてる友達を呼び出して
俺たち全員で街中の酒場に繰り出そう
きっと楽しいぞ
あたえは誰も呼ばないよ
そいつは男物のシャツだな
だがどう見ても俺のシャツじゃねえぞ
お前誰かに抱かれた匂いがプンプンするぜ
他の男と一緒にいたな
今夜そいつと一緒にいた
誰だスーパーマンよ
あんたの足音を聞いて窓から飛んで逃げてたよ
あんたが怖くてビビったみたい
今みたいに挑発しちゃまずい
でも俺はな気が短くねえよ
うるせえあたに触ったらあんたのチンチン切り落としてやるからね
おいベイベイ
まだ店に電話してねえのかよ
返事しろ
あの女もう一杯いや
俺はシェリーの新しい恋人だ正気じゃない
今後シェリーに話しかけるどころか
彼女のことを考えただけでも
女性を相手にするための道具を切り落としている
お前は大きな間違いを犯してるぞ、アンチャー
ひどい間違いをなそうか?
お前こそとんだ間違いを犯してるぞ
水を流してない
ん
お前たち外に出る何も聞くな黙っててろ
白書ん
ドワイト、あいつに何をしたの?
自分の正面を味合わせた
もう二度と君を悩ませないだろ
顎はへっかい
もっと酷く殴られたこともある
ドワイト、
あいつとは腐れ縁なの
あんたが成形して戻る前からよ
それもあんな奴にあたいが同情したから
一度だけだったけど
あたい本当に馬鹿なことした
俺もかなりバカなことをしてきたから
君のことを責めることはできないよシェリー
だがあいつは危険な男だ
このままじゃあいつらは人を殺す
後で連絡する
ダメ行かないで
シェリーは何かを叫んだが
警察のヘリのプロペラの音でその言葉がよく聞こえなかった
バカとも聞こえたがはっきりとはわからなかった
こんな危険を犯すべきじゃなかったが
かといってジャッキーボーイたちを野放しにして
家に帰るわけにもいかない
あいつらはケタモノだ
今夜は血に飢えてる
女の血に
ダメだよドワイトダメ
バカだよ
本当にバカだよ
愛車のキャディラックに乗り
ジャッキーボーイに追いつくため無茶なスピードで飛ばす
制限速度をオーバーしてる
これでは直にパトカーに見つかる
顔は変えたものの
指紋を称号されれば間違いなく死刑になる
俺のような殺人犯にとって
警察に見つかるのだけは避けたい
この警官を買収できるだけの現金はない
金を持っていたとしても
買収の通じない真面目な警官ということもあり得る
ここは何とか言い逃れるか
それとも警官を殺すか
ところがこの窮地から俺を救ったのは
ジャッキーボーイだった
危ねえジャッキー
サーツだ俺たちを追ってくる
ついてこねえや俺たちが行くところじゃ
胃が縮み上がった
ジャッキーボーイが向かっている先はオールドタウンだ
パトカーがサイレンを止めた
オールドタウンには法律が通用しないと知っているのだ
ここでの法律は女たち
美しく冷酷で金があり
ルールを守る者には夢のような思いをさせてくれるが
もし裏切れば命はない
乗れよ送ってってやる
嬉しいけど
私昼間働いてもうクタクタなの
それに複数の男とはやらない
いいから乗れよベイビー
話をしよう楽しいぜ
私は話の相手もしない
ベイビーよ
今日は俺にとってひでえ一日だったんだ
何もかもことごとくついてなくてよ
ただ汗水垂らして稼いだ金持ってるってのも
商売女に断られたときちゃう
こいつは
男として耐えられねえってもんだぜ
リランストリートのアラモって店に行けば
アミーゴって店と間違えないで
アミーゴはゲイバーだから
そうやって俺に恥かかせて楽しんでるのか
俺何にもしちゃいねえのによ
そこまでだよドワイト
あいつらがここに来たときから
私たちがちゃんと見張ってる
何も心配はいらないよ
見物してて
ゲイルに逆らっても無駄だ
彼女たちは自分たちを自分たちで守ってる
あのウェイトレスはどう?
やたらおしゃべりでうるさい子
今は寄せゲイル
おっかない顔してんのね
どうしたってのよドワイト
あんた心配しすぎよ
それに女の趣味も最悪
少なくとも最近は
やめろゲイル
今は寄せって
あそこのマヌケどもは
例のウェイトレスのボーイフレンド?
一人がそう思い込んでる
危険な男だ
ここの女に乱暴するかと心配でね
あたしたちか弱い女にす
ぐそこで今にも誰かが殺されるかもしれないというのに
俺はゲイルから目を離せないでいる
あたしたちなら心配はいらない
もしあの連中がよからぬことをしたら
ミホが黙っちゃいない
あの子暴れたくてうずうずしてるんだから
ゲイルのその言葉に
俺は視線を上げ屋上のヘリを歩く妖精を見る
死をもたらす少女ミホ
路地は行き止まりだよ
カウゴーイさん
泣きを見る前に引き返すことをね
生意気な小娘が
俺たちに脅し言葉言ってられるような立場じゃねえだろ
罠は仕掛けられた
これからショーが始まる
かまうんか
クズどもにはふさわしい結末だ
だがこの胸騒ぎはなんだ
あいつらまだ人を殺しちゃいない
シェリーの部屋でもひどいことをしたが
まだ誰も殺しちゃいない
これからもね
この胸騒ぎはなんだ
シェリーは何か言ったが
思い出せない
分かった分かった分かった
だ俺もちょっとばかり言い過ぎたんだよな イラついてたからだそういう時には
あんたに必要なのは女じゃなくて眠ること そんなんじゃ女の相手はできないでしょ
役に立たねえって言われてるぜ
見てみたいよ 俺が持ってるもの
これまであらゆる形 サイズのものを見てきた
こいつはどうだ
車に乗れ
あんた
今あんたは人生で一番バカなことをやったよ
やべぇ、よせ!
くっ、正気じゃねぇ
いきなり出てきて、理由もないのにこ、
来いよ、どうした、来いよ
銃を向けられたぞ
何もできゃしないよ、あいつは死ぬ
馬鹿だから分からないだけ
さあどこを打ってやろうか
なめたまにしてくれるじゃねえかクソ女
礼をさせてもらうぜ
足元に気をつけろジャッキーボーイ
行ったろ
笑い事じゃねえ
笑うんじゃねえぞ
俺にどんな立ちがいるか知ってるか
お前ら次に皆殺しだ
もうよせお前は遊ばれてる
勝てる相手じゃないぞ
うるせえな黙ってろ
引き金を引くな塾を塞がれた
今黙ってろと言ったろ
やべえ
見やがれ
どうなってる
何も見えない
何も聞こえないミホ、
もうとどめを刺してやる
そうだよ
さっさと済ませな
ミホは首を切り落とさず
ジャッキーボーイの首にもう一つの口を作った
すぐに始末にかかった
死体を路上に寝かせて連中のポケットを探る
現金があったら山分けにする
俺が探ったジャッキーボーイのポケットには
分厚く膨れた財布があった
マスターカードやアメリカンエクスプレスのプラチナカード
それに20ドル札で300ドルほど
恥ずかしながら俺はそれを頂戴する
次に大変なものが出てきた
ジャッキーボーイ
このクソ野郎め
あの時ヘリのプロペラの音で
シェリーが叫んだ言葉が聞こえなかった
バカと言ったように思ったが
デカだった
こいつはジャック・ラファティ警部補
新聞がつけたニックネームはアイアンジャック
英雄的なデカだ
何年も前から警察との協定で
この町から警官に儲けの一部と楽しみを与える代わりに
女たちが自分でこの町を取り仕切り
縄張りを守ることになっていた
もし警官が女を飼う以外の目的でこの町に立ち入った場合
その警官を即座に追い返す
だが命は奪わない
それがルール
それが協定だった
警察は街に手を出せない
そのルールのおかげで
女たちはひもやギャングを始末できた
だがこれでオールドタウンは無法地帯になり
戦争が始まる
街中の通りは血で赤く染まるだろう
女たちの血で
サツやギャングたち
ここはまた昔の街に戻るよ
そうはさせるもんか
こっちには銃がある
サツだろうがギャングだろうが
ここに入ってこようとする奴らとは戦ってやるんだ
戦争だよ
バカを言うなゲイル勝てるわけがない
車をくれ
ハードトップのまともに走る奴ら
俺が死体を隠す
忘れたのこいつらがここに入ってくるとき
パトカーの警官がラファティを見てる
警察は川や下水をさらう
死体はすぐに見つかっちまうよ
タールの池に死体を捨てる
そこなら殺も調べない
その銃をどけろ
さもないと引っ叩くぞ
何様のつもり
命令すんのかよ
私たちの世話になったくせに
黙れゲイル
私が用済みになった途端に
あんたは消えて
あのウェイトレスに手を出して挙げく
今度はこんな厄介者を連れてきた
ミホが俺の背後に回る
ゲイルが一言言えば俺は真っ二つにされる
殺は剣門を敷いてるはずあ
んたは捕まる
昔のひどい時代に逆戻りだ
ボンビキ 暴力 ドラッグ レイプ
今ならまだ剣門は敷かれてない
早く俺に車をよこすんだ
俺がしくじったら戦争しろ
今すぐその銃を俺の顔の前からどけるんだ
ちっくしろ
何でも手が早いね
俺が愛した女戦士は
俺の頭をもぎ取らんばかりに引き寄せ
強く唇を押し付けてきた
ゲイルが俺のものではなくなった
あの夜から今日までの年月を
この激しく燃え上がる感情が一気に吹き飛ばした
ハードトップのまともに走る車だ
しかもでかいトランクがついたやつだぞ
永遠にいつまでも愛してるぞ
永遠に
叶わないよ
その本骨どこで拾ってきた
そんなに小さいトランクじゃ
死体は入りきらない
ゲイル もう私に用がないなら そろそろ帰ってもいいかな
さっき 血が流れるのを見たら 気分が悪くなっちゃって
いいよ ベッキー 帰りな
誰にも言うんじゃないよ あんたのママにもね
このトランクには収まらない このままじゃダメだ
ミホ
帰ったらすぐ髪を乾かすんだよ 出ないと風邪ひくよ
やれやれ
おいベッキー
誰にも言うなって
ママの声が聞きたいだけよ
誰にも言ったりしない
ゲールには内緒にしてね
ママ
使えねえ女たちだ
こんなガタの来てる車を用意するなんて
何考えてやがる
死体をトランクに無理やり詰め込んだが
全部は入りきらなかったから
ジャッキーボーイを俺の隣に座らせるしかなかった
これじゃ目を見開いてよく見ればすぐにバレちまう
遠慮するな
タバコを一本取れ
気が落ち着く
お前タバコをしてる
うるさいんだよジャッキーボーイ
お前は死んだ これはただの幻覚だ黙ってろ
なるほどお前がどんな精神状態にあるかよく分かった 動揺して俺の声を聞いてるどうかしちまったんだ
だからタバコを吸ってる 真実を教えてやる
誰も消えなきゃできねぇ
エヘェー
タバコを吸う奴は結局 切羽詰まったら死んだ
今のお前が吸うだろう
俺は平気だ黙ってろ
それより себя見てみらーーん
uc  alrightaf
がếtc lecturesになったらどうするつもりで
歴 Snow  Lego 会社呼ぶか
お前o女たちに裏切られたんだよお前は
タールの池までたどり着くことはできねえぜ
いい加減黙れ
ついてみせる
ちゃんと前向いてねえと無理だろうな
ぶつかれ
こいつは最高だ
映画に出てくる相棒みてえじゃねえか
黙ってろ
大やばいぞ前 もうおしまいだ
パイクられるん
この時は黙れということもできなかった
こいつはクソ野郎
こいつは死んでる
こいつが喋ってるのは幻覚だ
それでもこいつが言ってることが正しいのも確かだ あ
の白バイから逃げ切るのは無理だ
この車じゃ
車を止めて
問題はあの警官を殺すかどうかだ
難しいぞ
多分あいつは正直で真面目な警官だ
女房と子供のために一生懸命働いている
だが俺の指輪勝手に動き
拳銃を取り出してその撃鉄を起こしている
どうしたらいいんだ
早く止まれよ 警官を怒らせるぞ
お前がそう言うなら
あなたの友達
酒を飲みすぎたんですか
俺は運転するから飲んでない
ヘールライトが切れたまま走ってますよ
今回は警告だけにしておきます
次はなんだ
タールの池まであと400mのところでガソリンが切れた
残りは俺が車を押してきた
あと数分頑張ればこの剣の型がつく
ジャッキーボーイはタールの池の底に沈む
俺はセイクリッドウォークスから列車に乗り
家に帰りこの剣は全て
何も聞かないでダラス
言う通りにして
みんなを引き上げさせるんだ
街を封鎖する
今夜オールドタウンでは
勝敗はしない
抵抗するな
余計苦しくなるぞ
お前らの大義はなくなった
我々は全て知ってる
ラファティの死体は直に我々の手に入るだろう
そしてそうなれば
お前たち将府と警察との協定も消えてで、
逮捕者や
死者が出る
そして俺のボスがこの街を支配するようになる
お前たちは奴隷になる
それを止めることはできない
しかし、お前が協力するなら多くの命を救える
お前がこちらからの交渉に素直に応じて
おとなしくこのオールドタウンを我々の手に
明け渡すのなら
見た顔だね 手を離しな
前にここで世話になったこともある
シンシティのクズの下でな
だが今はボスが変わった
やがてお前もお前の仲間たちも新しいボスに使えるんだ
さあ 帰ろう
控えてドワイト・マッカーシーのために涙の一つも流してやるといい
今頃あいつはこの世にはいないからな
分かってないね
彼は私が惚れた男だよ
そう簡単にくたばらない
アメリカ人っていうのはどうしていつも文句ばっかりたれるんだろうな
ここは立派な国だぜ
現代社会のお手本じゃねえか
税金は安いしチャンスもゴロゴロしてる
弾一発で大金が手に入る国が他にあるか
そうだね
空港や教会を爆弾で吹っ飛ばすよりずっと楽だよ
何かあったマフィー
進化警官の警察バッジだ
引っ曲がってる
何か刺さってるぞ
まさかこれ
弾だ
この人やろう
ふざけやがって
この4人は警官じゃない 傭兵だった
こいつらの雇い主が俺の想像通りなら
とんでもない悪夢が始まるのはこれからだ
ここまでは何もかもうまくいくように思われたが
いいか?
死体は丸ごと届けなくていいんだぞ
確かにそうだよなロニー
ナイフ貸してくれ
いつまでかかるら昼寝してていいか
今骨を切ってるとこだ
よしいいぞ
こんなに素敵なものをこれまで見たことあるか
お前たちは待ってろ
もし誰かが来たらどうするか自分で考えろいいな
静寂に包まれ息を吸うことができない
粘ついて脂っこいタールが 鼻の穴の奥に入ってくる
これまでだ
タールが肺を満たすままに任せよう
女たちの期待にお前は応えられなかったんだ
細いが鋼鉄のような指が俺の手首を掴む
ミホ…
天使だ
聖女だ
マザーテレサだ
エルビスだ
神だ
あと10分早く来てくれれば
ジャッキーボーイの首は奪われなかったのに
ドワイト ゲイルが捕まった
どうやらオールドタウンの中にスパイがいるらしい
俺たちをはめてギャングに撃ったんだ
そいつを突き止めゲイルを助け出す
だがまずはジャッキーボーイの首を取り戻す
あれがある男の手に渡れば取り返しのつかないことになる
妙
口を割らせるために一人くらい生かしてあるよな
こいつに俺が本気だと分からせろ
話し始めた
頭を使え冷静でいろ
俺が頼りになる男だと証明するときだ
そのために死ぬかもしれない
そのために多くの人間を殺すかもしれない
あれだよ
どうするんだ
よし止めるんだダラス
ジャッキーボーイの首がすぐ近くに飛び出し
俺はあと少しでつかめそうだった首だ!
首を拾え!
あったぞ!
拾った!
これでもしゃべれやりまん女
ミホの生死は不明だが
立ち上がった俺の全身の血が
こいつを殺せと叫んでいた
この首が欲しいかアンちゃん
欲しくてら取りに来い
いい度胸だ
本当ならお前の頭を撃ち抜いてたとこだ
だが俺の銃は水に濡れて使い物にならねえお
前ついてるぜ、アンちゃん
俺は手も足も出ねえ
正直に言うぜ、アンちゃん
俺の銃が濡れて使い物にならねえってのは全くの嘘だ
銃で殺すってのは好きじゃねえんだ
爆弾で吹っ飛ばすに限るぜ
ハブを天井ごと吹き飛ばし
人がバラバラになるところを見たら
銃なんかちまちま使ってられなくなるんだよ
今俺は上等の手榴弾と
この美しいリモコンを手にしているが
お前のことはナイフで殺してやる
仲間の仇だ
聞いたことあるか
アイルランド人の恨みだけは買うなと
死をもたらす少女ミホ
その気なら痛みを感じさせず殺すこともできるが
この時は刃をえぐり苦痛を与えた
これからどうするかという手筈をミホに教える
俺はダラスの車の電話を取り
人生で最も重大な話をする
まずはゲイルを救い出し
その後は殺しまくる
殺して殺して殺しまくる
俺たちこれを見てるだけか
無難なのかよ
俺はマヌートの拷問なら一晩見てても飽きないぜ
まさに芸術だ
これほどまでに美しい女性に触れることが許されるのは芸術家だけだ
この完璧な肌に
繊細で敏感な神経
美しい
この街を渡しなよゲイル
ペッキー
もうおしまいだよ
戦っても無駄
ドワイトは死んだ
あのデカの死体も奪われた
それが警察に届けば
私たちは終わり
言うこと聞くしかない
あんたの仕業なの
私たちを売ったね
仕方なかったんだよ
ママを傷つけるって脅されたの
こいつらの言う通りにしてよ
そうやって意地を張るのは勝手だけどさ
あんたのせいで
仲間が殺されることになるんだよ
ママのためってのは嘘だろ
私たちならあんたのママを守れた
金のためだろ薄汚い裏切り者
それもあるけどさ
ママを連れてくれば守ってはもらえたけど
私が勝負だってのがバレちゃう
涙が出るねどうだ
あいつらは私にこの商売から足を洗わせてくれるって
約束してくれた
これも自分の首が可愛いからだよ
あんたの首
そんなに大事かい
みそぼらしく痩せたその細い首が
あたし大きい!喉を食いちぎる気かよ!
ここに行かれ女!
シュツ!
俺のナイフを持ってこい
つつか、この女を殺せ
それじゃ約束が違うよ
どこまでバカだよ!もっとひどい目にあいな!
ケーサーベッドを出たのはこのためだ
おい!
外に人影はありません
これ見ろよ
俺に刺さってる
みんな見ろ
何か巻きつけてある
何かの目も見てる
俺によこせ
俺に刺さってる
なあ見ろよ
すごく痛くなってきた
裏だ
全員来い
その女も一緒にだ
誰か医者を呼んでくれるかな
馬鹿しい愚かな奴
おい
みんな
相手はみんな完全武装している
人数も武器の数も向こうが上
だが路地は曲がりくねり
暗くひどく狭い
俺を取り囲むのは不可能だ
戦う場所さえ選べば不利な状況でも勝てる時がある
お前たちにオールドタウンはくれてやる
その女を渡せ
黙ってろ
ドワイト
やめてちょうだい
待ってよ何かおかしいよ
黙ってろ弾食らわすぞ
なるほどミスターマッカイシー
公平な取引だ
この女を渡そう
サクテッド
お前たち二人をここで殺さずに助ける理由は何かあるかな
ドワイト
なんてことしたの
俺がやるべきことをした
何もかも全てだダメ!
何かおかしい! 口にテープが貼ってあるよ!
前は貼ってなかったのに!
戦う場所も大事だが
面白い小細工だな、マッカーシー
だがこんなことをしても無駄だ
銃を持った仲間が現れることほど 心強いものはない
妖精ばっかりしい この野郎
女たちはみんな承知している
誰も逃がさず 幸福も許さない
情け容赦なく この毒ネズミたちを全員血祭りにあげる
最後の一人まで
復讐のためじゃない 当然の報いでもない
世の中のためにやってるわけでもない
死体の山を築いてギャングのボスバレンキストに思い知らせるためだ
ウォールドタウンの女たちに手を出すと
その結果どれだけの損失が生じるかということ
死者の魂を運ぶという神話の乙女ワルキューレは
俺の隣で笑い
叫びながら殺戮の喜びに浸っていた
そしてこの俺もだ
情熱の炎が俺たち二人を焼く
この世界のどこでも燃えることのない炎が
俺が愛した女戦士
俺のワルキューレ
ゲイルは俺のもの
永遠に
叶わぬ愛
いやこんばんは
私は自己紹介しなくてもいいな
新聞は読むだろう
今年は選挙があるから写真が至るところに載っている
私が誰かも何ができるかも
分かっているなハーティガン
私は君を許さんぞ
息子の耳をそぎ
腕を打っただけではなく
股間まで失いた
息子は一生意識が戻らんそうだ
我がロアーク家
初めての大統領が出たかもしれないものを
君が息子を玉なしの植物状態にした
銃を持っていれば力があると
力とは銃や警察バッジでは
手に入らない
嘘が力をもたらす
大きな嘘によって世の中を
胃のままに操ることでな
嘘と承知で世の中が従うようになれば
どんなことだってできるんだ
この病院にはおよそ500人ほどの人間がいるが
私がここで銃を撃っても
逮捕されることはない
私のために全員が嘘をつく誰もがだ
このシンシティそのものが
嘘で成り立つ街だからだ
だが私は君に回復して元気になってもらいたい
そのために私自らが手術費を出して君の心臓を治してやるつもりだ
君にはこれから長生きしてもらう
そしてあの少女をレイプし私の息子を討った罪で
有罪を宣告され残りの人生を刑務所で過ごすんだ
詐欺済まされ討ちひしがれ
孤独にな
君の女房に
真実を話せば女房を殺す
真実を話した相手は全員殺す
私に証言するなというの
おじさんに助けられたって言っても
警察は信じてくれない
私の親も警察の言いなりお
じさんがいけないことにされてる
アンドロワークっていうやつのことを話しても
私がまだバージンかってことさえ調べてくれない
私がまだバージンで生きてるのは
おじさんのおかげ
でもおじさんがいけないって
時には真実が通用しないこともあるが
何が真実かを覚えておくんだ
おじさんはそれだけでいい
もうこれでお別れだ
さもないと君の命が危ない
面会に来るな
手紙もダメだ
おじさんの名前も口にするな
ダメなら会いに来ないけど
手紙だけは書かせて
コーディリアって名前で出すから
本に出てくるすごくかっこいい刑事さんの名前よ
毎週書くわ
これからずっと
わかったよ
もう帰るんだ
ここにいたら危ない
さよならナンシー
大好き
ジョン・ハーティガン
法と秩序の男
そしてルールを守る男
高潔な理想の男
褒めてやるよ
正直一筋でこれまで長年やってこられたんだからな
だがそれも今日で終わりだハーティガン
これまでのツケを味わえ
具合見ながらやんなよ
死んじまうだろ
こ
いつはピンピンしてるぜタミー
見ろ
健康そのものだ
あれはタミーだ
いい女だろうが
オールドタウンから借りてきた
無所に入ったら女はだけねえから
今見せてやるぜ
よく聞けハーティガン
意地張るのはよせ
正直に入っちまえ
民を抱かせてやるぞ
見たか
怖がってる
お前のせいだ
女の子に何をしたか聞いたからだ
これは自分に約束した代償だ
その代償を俺は支払っている
少女を助けておいて
後から背を向けることはできない
俺はそんな人間じゃない
いくら自白させようとしても
無駄なことだ
独房に入れられると
ナンシーからの手紙が待っていた
約束通り
差出人の名前はコーディリア
正体がバレるようなことは書いていない
初めの二三通を送ってきたら
子供だからすぐ飽きると思った
だが木曜ごとに手紙が届いた
なんて優しい子だろう
手紙を拾うとき俺は手の震えを必死に抑えた
ナンシーは俺の唯一の友達
娘も同然の存在
俺の可愛いコーディリア
痩せっぽちのナンシー・キャラハン
8年が過ぎ去った
その木曜日も俺は目を覚ますと
クリスマスの子供のようにワクワクし
惨めな独房の薄えがわれた床を見つめていた
だがナンシーからの手紙は来なかった
次の木曜も手紙は来ない
どうしたってんだ
ナンシーに何かあったのか
手紙は来ない
2ヶ月経ってもナンシーから頼りはない
あいつらに見つかり捕まったのか
いや違う
バカな親父め
考えてみろ
ナンシーはもう19歳だ
いつまで手紙をくれると思っていた
これまで手紙をくれただけでもありがたいと思え
ナンシーはお前を忘れたんだ
お前は一人
一人ぼっちだ
そいつはひどい匂いがした
腐った食べ物のようだ
マナスのゴミ溜めに捨てられた死体のようだ
あまりの悪臭で吐きそうになる
首がもげるほどのパンチだった
気がついて俺が見たのは
ナンシーがいつも送ってくれた手紙の封筒だった
その中には手紙ではなく
何か柔らかいもの生
き物のようなものが入っていた
肉の塊おそらく19歳の少女の人差し指だ
なぜダンシーが見つかった
あれだけ慎重だったのに
住所も勤め先も明かさなかったのに
ここを出なければ
助けなければ
他のことはどうなっても構わない
俺の命やプライドはどうだっていい
奴らに屈することだ
負けた世の悪
お前の勝ちだ
俺は奴らの望む通りのことを
言われるがままに話した
自分が異常で
卑劣な少女暴行魔だと言い
全ての罪を認めた
愛してるナンシー
ここから町までは遠いぞハーティガン
乗ってくか
後ろの席でいいだろう
無所で被害妄想になったか
過去のことは水に流そうどうだ
8年経った
8年だな
こう言って慰めになるか知らないが
俺あれから後悔したよ
アイリーンはどうした
再婚したよ
4年前だ
子供も2人いる
あんたには気の毒だがいや
いいんだ
嬉しいよ
アイリーンは子供を欲しがってた
いい母親になる
お前が言った通り
全て過去のことだ
過去を清算したボブに別れを告げた俺は
この世でただ一人の大切な人を探しに行く
何し君だ
手紙が君からのものだとなぜバレたんだ
あいつらはどうやって手紙の差出人が君だと知り
君に何をしたんだ
何も音がしない
人が住んでいる気配がない
俺を苦しめるためにロアークがここまでするだろうか
子供がハエの羽をもぎ その上針で突き刺すように
あいつはナンシーに何をした
ナンシーは一生懸命勉強していたようだ
日記や電話番号や住所を書いたメモはどこにもなかった
過労死で手がかりになるとしたら 安酒場のマッチが一つ
無駄足かもしれないが
ナンシーの友達がいる可能性もある
ひどい店だ
ナンシーがこんな酔い泥どもに関係があるわけはない
だがナンシーはどこにいるのか
あるいは万が一関係があるとしたら
それを知る手がかりを得るのはこの店しかない
ちょっといいかい
聞きたいことがあるんだが
人を探してる
こんな寒い夜は誰もが誰かを探してるものよ
そんなんじゃない
名前はナンシーって言うんだが
じゃあステージを見るといいよ
これからがいいとこだからね
痩せっぽっちの小さなナンシー・キャラハンは大人になっていた
しっかり肉もついた
ナンシー・キャラハン
彼女は19歳
痩せた文学少女を想像していたが
少し遠慮が過ぎたようだ
ナンシーが送ってくれた手紙には
自分のことはほとんど書いてなかった
なのになぜバレた
そこで俺は気づいた
騙されたんだ
奴らは俺を
つけている
ん
ないしはまだ見つかっていない 何しに背を向けこのまま店を取る
やつを外を引き出しあのベレッタを割り取って 殺すんだ
女に植えてダンスを見てたフリをしろ
あと数秒でないしは安全だ
だ 寄せないし俺を見るなぁ
俺に気づくな
me
説明してる暇ない 俺は同情を踏んだ
君の身がないここから逃げるんだ今すぐ
あなたがそう言うなら
じゃあ服を着てくるね
私のことは忘れてるかと思ってた
私の手紙のことも
手紙のおかげで
自殺せずに済んだよ
さあ急ぐんだ
俺が運転しよう無理よ
これは私の言うことしか聞かないの
見たところその様子じゃ
誰かと撃ち合いでもする気でしょ
銃はない
座席の下
ちゃんと弾も入ってる
ああ
これでいい射撃場で試し撃ちしたけど
かなり強烈
私ねあなたに話したいことがたくさんあるの
いつもあなたを思ってたわ
夜中に起きて考えたことも
何を言ってるんだくそ
このまま走れなし
止まるな走り続けろうん
頑張れ見せてやれ
何をするの
まだやれると証明しろ
道路を外れまなし
あいつの銃の腕前はまずまずだが焦りすぎてる
雨玉みたいに弾を無駄にばら撒いている
どうやら奴は打ち止めらしい
慎重に狙いを定め 目を離さずに撃つんだ
車を止めろ ランシー 死んだか確かめるえ?
止めるんだ 今すぐ
分かった 止めて確かめるのね
ごめんなさい ちょっと動揺しちゃって
いいんだよくやった
ここにいろすぐに戻る
いやそばにいさせて
あなたのそばにいれば安心できる
お願いそばにいさせて
ひどい匂いだ
ケドが出る
あいつの血は大衆よりさらに臭かった
そこら中に血が飛び散っていたが
あの野郎の姿はどこにもない
もう行こう
パトカーのサイレン
昔ならほっとしたはずなのに
今は一晩泊まれる場所を見つけて
ナンシーを落ち着かせ
これからどうするかを考えるしかない
あいつの悪臭がどういうわけか
モーテルについても消えなかった
ナンシー、君の家に行ったら
窓が開けっぱなしになっていて
部屋は空っぽだった
さらわれたのかと思ったよう
ちの窓が
またキスね
今年3度目よ
しっかりして大人になったところを見せたかったのに
結局昔と同じで頼れないままね
自分がやんない
座ろう
座れば少しは気が落ち着く
俺は元から口下手な男だ
心に傷を負った19歳の少女相手に話をするのは
かえってその傷を広げてしまいそうで怖かった
あなたのことを考えてたの
これまでずっと
君は不安だからそんなこと言ってる
疲れてるだけだ
眠るといい
一緒に寝て
やめるんだなんし
8年もの間
なぜ手紙を書き続けたかわかる?
感謝のためだけじゃなかった
他の人を好きになろうとして
何度か恋もしたけど
やっぱり私が愛していたのあなた
何しだめだ寄せって
こんな年寄り相手に
君は不安なだけだ
いいえ不安じゃない
寄せ
これだけは絶対にダメだ
君はまだ子供だぞ
愛してる
俺も愛してる
心の底から
冷たいシャワーでホテルを冷ます
ダメだよくないよ
この声覚えてるかハーティガン
俺の声がわかるかってんだこのクソジジイ
顔は変わったが声で俺が誰かわかるだろ
もちろん
ちゃんとわかるぜジュニア
何もかも地獄に真っ逆さまだ
唯一の友達ナイシーを失望させただけでなく
始末したと思ったレイプ殺人鬼の手に渡してしまった
議員のバカ息子であるこの男の手に
あとは地獄だ
クランペー俺だ
死体を一つ引き取りに来い
パーティーの用意をしとけ
もう女は手に入れたよバカが
ただ真似したらパパに連絡するからな
道具をちゃんと磨いとけよ
完璧に準備しておくんだぞ
俺は欲しいものを必ず手に入れ
どんな手段を使っても全て手に入れてきた
パパは嫌なとこもあるが大好きだ
大金を積んで世界中の有名な医者を雇い
お前に吹っ飛ばされたチンコを元に戻してくれた
そうすれば孫を抱けるとあのじいさんは思ってるんだ
ところがその治療の副作用でこうなっちまった
でも文句は言えねえよ
お前がいねえ間は楽しめたからだ
それにお前のおかげでコーディリアも見つかったよ
手紙の主が誰かずっとわからなかった
手がかりが書いてなくてね
頭のいい子だよ
それにかわいいすごくかわいい
俺の好みはもっと幼い少女だが
この子だけは許してやろうと思うええか
悲鳴をあげるな
何をされても叫ぶんじゃないぞ
必ず叫ぶさ
お前の大事なこの子を朝まで可愛がってやる
お前はそれが自分のせいだと思い知りながら死ぬんだ
みんな悲鳴をあげるんだよハーティオン
何十人いや何百かな
この8年間俺が可愛がった女はみんな悲鳴をあげた
ここはモーテルだからまずいが
この子に悲鳴を上げさせるところをどうやって見せてやろうか
きっと楽しい見せ物になるだろうな
これでおしまいだ
もうどうにもできない
望みは断たれた
絶望だ
これまでだ
終わりだ
まだだ
諦めるないいか
首に力を入れろ
体を動かせ
窓を割れば警報が鳴るかもしれない
窓首に力を入れて意識を失うな
記録を振り絞れ
警報は鳴らない
ガラスだ
これでロープを切れ
お前ならできる
君に対してあからさまに不満を表明するのは
はばかられるところではあるが
このように人目につくだけでなく実用にも即さない車を
請求かつ衝動的に盗むという行為には大いに疑問を呈したいよミスターシュラム
我々の任務に関することなので
これから君に一つ質問をさせてもらうとしよう
このように極端に流線型でしかもトランクを
装備していない車は見た目にはそそられるかもしれないが
どこに詰めばいいというんだ
ついさっき臨終したばかりの荷物を
警備厳重な国境で倒幕することになるだろう
ロアークはさらった女をどこへ連れて行くか言え
普通に喋れよ
質問者の答えは電波地帯である
濃厚作地
農場だよ
その答えで十分だった
デカなら誰でもロアーク一家の農場を知っており近づくことはない
シラウとクランプは武器を山ほど持っていた
いざとなったらこれが使えるかもしれない
だがはじめは静かにやる
静かに手段を選ばず
ナンシーの車だ
農場まであと10キロ
自分の言うことしか聞かない車だってナンシーは言ってた
偉いぞ
車が動かなくなっても動かし方を教えなかったんだな
君は口を開かず
ジニアは怒り狂っただろう
君をひどく殴りつけたに違いない
だが君はそれに負けず
俺が追いつく時間を稼いだ
まだ君を助けるチャンスはある
悲鳴を上げるな
俺は農場の1.5キロ手前で車を捨て
森を歩いて抜けた
半分も進まぬうちに突然
心臓だ
いやそんなはずはない
治ったんだ
嫌な感じの咳
血を吐いた
もうどうだって
それほど長く生きる必要もない
背後から殺すのは卑怯だが
こうすれば静かだ
自己嫌悪は後にしよう
このままじゃもっと痛い思いをするだけだぞバカの子だ
待ってるのか
俺が疲れるの
負けるのはお前だぞ
お前は耐えきれない
じきに泣いて助けをこい
悲鳴をあげる
そうだお前は悲鳴をあげる
醜く太ったブタめ
泣き叫ぶんだ
無知だけで済むと思ってるのか
これはまだ前期だよ
彼の言う通りだった
あんたは悲鳴を聞かない限り立たないんだ
あわれな男だよ
あわれな男
よくも俺をバカにしやがったな
俺を本気で怒らせたぞ
バカ野郎が急ぎすぎて油断したな
くっつな
ぜ生きてる
ヒーローのごとく突撃なんて無理だと自分に言い聞かせたはずなのに
バカな奴だ
仕留めたぞ
いやまだ分からない
畳をさせ
いいアドバイスだ
観念しろジュニア
もう終わりだ
彼女を離せ
夢でも見てんのか
お前が夢に見た女を今から切り刻んでやる
そこで眺めてろ
なんだそのざまは
足がふらついて銃を持つ手を上げることもできねえ
いやできるさ
さあ
ほんの一瞬だけビビったぜ、ハーティラ
もうダメだ
許してくれ
お前は油断ならねえからな
まずはお前の始末か
ショータイムはその後だ
覚悟しろ
かなり痛いぞ
よくわかってるわ
クソタリ
俺はこいつの武器を奪う
もう一つの武器も
これが8年間のリレーだ
くらえこの野郎
しばらくすると
奴の砕けた骨が完全に床にめり込む
俺の拳は床を叩いていた
アバイオイジュニア
楽しかったぜ
悲鳴あげなかったよ
アーティガン
一度だって
叫ばなかった
分かってるよナンシー
君は強くなった
車に着く頃にはナンシーの震えは収まり
肌の温もりも戻った
ナンシーは本来の自分に戻った
コートどうもありがとう
それだけじゃなくて
二度も命を救ってくれた
君はもう行くんだ
一緒に来て
行かない
友達がここに来る
ここで証拠を集め
事件の全貌を明るみに出す
俺の容疑を晴らし
上院議員のロアークを
無所に送ってやる
あなたを二度と
失わない
失わないさナンシー
ナンシーキャラ命
を懸けて君を愛した
嘘をつくのは辛いが
どうか許してほしい
ロアークを無所に送るだって
なるほど
そんな奇跡が起こせたら神様をぶん殴ることもできる
この州にはロアーク議員に歯向かえる賢人などいない
俺はあいつの一人息子を殺し家計は絶えた
ロアークは後継ぎを失った
あいつは権力のすべてを使って俺に復讐するだろう
俺を苦しめるためまたナンシーが狙われる
これじゃ終わりがない
ナンシーの身の危険は
俺が生きている限り続く
あいつに勝つ方法はただ一つ
老いぼれが死に
若い女性が生きていく
それでいい
愛してるナンシーうん、
そうだよ
まあまあ、そんなことないって
新シティじゃないって
自動車事故なんてどこでも起きる
ひびが入っただけ
お医者さんは重症じゃないからすぐに治るって
うん
ん
新シティの角を曲がれば
見つけることができる どんなものも
べき
1本数回
私も愛してる
どんなものも
おや
すみなさい